حية؟
لسنا متأكدين من صدق ذلك تماماً،
لكن أحد أهل القمة يدّعي أنه معاون "برنارد"
وتسلل إلى هنا وأخبرني...
أنه عندما شُوهدت "جولز" آخر مرة
كانت ما زالت حية.
أين؟
- في الخارج؟
- لا أعرف.
لكن هذا يمنحنا الأمل.
لكنك لم تفقد الأمل بذلك قطّ.
يأتي الكثيرون عبر تلك الأبواب
ليخبروني بأن ابنتي "جولييت" حية.
يهتفون بذلك على السلالم،
ويحفرونه على الجدران...
لكنكما أول من أصدّقهم.
هل قلت لكما إن القفازات نفدت منا؟
نحن ينقصنا الناس. لم أنم جيداً...
د. "نيكولس"، نحتاج إليك لمهمة طارئة.
أقدم خدمات طبية لكل الناس خلف الحاجز
في وقت الثورة.
ماذا قد يكون طارئاً أكثر من هذا؟
الحرب.
حسناً، حصلت عليها.
هيا بنا.
- هذا صندوق غدائي.
- "جيمي".
ماذا؟
- أأنت بخير؟
- أجل.
لم آت إلى هنا منذ وقت طويل.
آخر مرة كنت فيها هنا
كانت آخر مرة أرى فيها أمي.
هذا مكانها.
أتذكّر.
كانا يقفان...
هناك.
كانا أصغر مني.
أعني، أصغر من عمري الحالي.
كبرت جداً.
مضى وقت طويل.
أرادت أمي أن أجلس في مقعدي وأتناول غدائي...
كأنه يوم عادي.
هل كنت طفلاً وحيداً؟
لا أخوات ولا إخوة؟
- نعم.
- هل تُوجد بدلات أخرى؟
إن كانت لديك بدلة في صغرك،
ربما قد تكون على مقاسي؟
لا، لم أر بدلة لي قطّ،
لكن أبي امتلك تلك البدلة
وبعدها طلبت أمي صنع بدلة،
لكنني لا أراها في أي مكان.
"جيمي".
يجب أن نذهب.
هل يمكنني قضاء بعض الوقت هنا؟
بعض الوقت فقط؟
لكنني سأرحل قريباً.
أعرف.
"إجراء الحماية."
- كم يجب عليك السير؟
- سيقتلك الهواء
- قبل أن تخطي أول خطوة...
- أجل، أريد أن أعرف فقط.
- إنها ليست بعيدة، لكن...
- مهلاً!
ماذا؟
- يُوجد شيء يجب عليك رؤيته.
- لا، يجب أن أرحل.
لا! لهذا يجب أن تريه.
ما سأريك إياه قد يكون الطريقة الوحيدة
لإنقاذ صومعتك.
هيا!
تباً.
"خطر!"
"مواصلة السير مخالفة يعاقب عليها الميثاق"
أهلاً، إنه حامل الهوية الزرقاء.
هل يمكنني رؤيتها؟
حسناً. خذ.
"لوكاس". حسناً.
- سترافقني.
- لا، يجب أن أتجه إلى القمة.
"شيرلي" طلبت مني
العثور على شخص يُدعى "لوكاس" وحبسه.
- اسمع، أنت لا تعلم...
- هذا مرجح.
لكنني لا أهتمّ.
هل ستسير أم أسحبك؟
لكن...
سأسحبك إذاً.
وغد.
تباً يا رجل. آسف.
أأنتم بخير؟
أجل، نحن بخير.
إلام أنظر؟
شيء كنا نأمل أن نتجنبه لبعض الوقت.
- ماذا تعني؟ لم أره من قبل.
- لم يره أحد.
يُوجد بارود في الرواق، لذا رآه أحدهم.
يعرفون ما نريد أن يعرفوه فقط.
لا يعرفون كل شيء.
الأشخاص في هذه الغرفة هم من نثق بهم.
ما الخطة؟
اسمعوا، إنها مخاطرة.
الاحتمالات ليست في صالحنا.
هذه ليست بداية جيدة.
لكن في وضعنا الحالي،
فرص النجاة طويلة الأمد ليست أفضل بكثير.
مواردنا تنفد.
إنها مسألة وقت
قبل أن يستعيدوا السيطرة على المزرعة،
لذا فرصتنا هي الآن وإما فلا.
ما كنت لأقول هذا عندما بدأنا،
لكن يجب أن يعرفوا الآن
أننا مستعدون للمخاطرة بكل شيء.
وما المقصود بكل شيء؟
الشيء الوحيد الذي يمنحنا الأفضلية.
خلال ساعة، سأقود فريقاً ليهاجم الحاجز.
"شيرلي" ستتبعني بفريق ثان.
لكن هدفنا ليس التغلب على الحاجز.
- إذاً ماذا...
- لكن...
هدفنا هو صدّ ضباط الغارات
لثلاث ساعات على الأقل.
لماذا ثلاث ساعات؟
"مخطط المولّد، براميل البارود"
لأن هذا الوقت المطلوب
للتلاعب بالمولّد لينفجر.
- ستفجرون المولّد؟
- إن لم نحصل على مرادنا.
إن لم تحصلوا على مرادكم، فستقتلون الجميع؟
- لن نقتل الجميع.
- ماذا تريد أيها المأمور؟
- أريد معرفة الحقيقة.
- لن يخبرونا بها.
إلا إذا أجبرناهم على ذلك.
ثلاث ساعات.
هذا كل ما نحتاج إليه.
لكن سيظل الجدول سراً بيننا،
لأنه إن عرف أحد من القمة بهذا،
فسيضيع جهدنا هباءً.
سأذهب مع الفريق الأول.
نلت منكم.
"قسم النظافة"
أرسل ضباط الغارات لمهاجمة الحواجز
واعتقال المتمردين
وتأمين غرفة المولّد الآن.
- كم ضابطاً أرسل؟
- كلهم.
هيا!
"مقتبس من سلسلة الكتب لـ(هيو هاوي)"
ماذا كان ذلك بحق السماء؟
لا أعرف.
ما هذا بحق السماء؟
هيا!
تباً.
- اركض!
- ماذا؟
توقّفوا...
توقّفوا! أنتم لا تفهمون!
هيا. إنها هنا.
- إنها هنا في مكان ما.
- حسناً.
- كيفية إنقاذهم...
- ماذا؟
مهلاً، لا يمكنك سماع هذا. يجب أن تذهبي.
- يجب أن ترحل "أكولة"!
- لا تنادني "أكولة"!
- أنت صغيرة على هذا.
- لا يمكنك مناداتي بهذا الاسم!
- لا بأس.
لا بأس.
ماذا تريدين أن نناديك؟
أمي سمّتني "هوب".
"هوب"؟ حسناً، هذا رائع.
إنه اسم رائع. "هوب".
اسمعي، إن عدت إلى الخزنة،
فسنعود سريعاً. أعدك.
اتفقنا؟
آسف.
"جيمي".
حسناً، انظري.
إنها مكتوبة هنا: "إجراء الحماية."
سمعت والديّ يتهامسان حياله.
يمكنه قتل الناس.
لكن صباح ذلك اليوم،
توصلا إلى طريقة لإيقافه.
- وإن عرفتها...
- حسناً.
إن عرفتها،
فقد تتمكنين من إنقاذ صومعتك من الموت.
أتذكّر أن أمي لم تعد
وأن ما فعله والداي أفلح.
- ماذا؟
- أمي وأبي أنقذا حيوات الناس.
لم يمت كل الناس الذين خرجوا.
ليس في البداية.
لم يموتوا يا "جولييت".
وهل تظن أن ما فعلاه قد ينقذ صومعتي؟
- أجل!
- حسناً.
- إنه هنا في مكان ما. علينا...
أنا...
لا أعرف ما أبحث عنه. أنا فقط...
مهلاً. إن كنا سنفعل هذا،
يجب أن تتذكر، اتفقنا؟
- يجب أن تحاول.
- حسناً.
إنهم قادمون!
- هيا، ارحلوا من هنا.
- تباً.
- هل هم في الأسفل؟
- أجل.
أأنت معي؟
دوماً.
هيا بنا إذاً!
- حسناً.
- فتشوا كل غرفة!
- أأنت بخير؟ أنا آسف.
- أجل.
"بول"، ماذا يحدث؟
اعثروا عليه!
إنهم قادمون.
"بول بيلينغز"، أنت رهن الاعتقال
لاختراق قانون الميثاق رقم "11-24 دلتا"،
إهمال الواجب بنيّة التحريض.
مهلاً. تُوجد طفلة هنا.
الأمر ليس شخصياً يا "بول".
أؤدي عملي فحسب
كما علّمتني.
"كاثلين".
"كاثلين"!
هذا الوقت غير مناسب على الإطلاق.
ربما يجب أن تنتظر لتزورني
عندما تكون أمك هنا...
هيا بنا.
أعيدوا التواصل باللاسلكي في الصومعة.
أجل يا سيدي.
أأنت بخير يا سيدي؟
أجل، أنا بخير.
هل حالفك الحظ بإيجاد "لوكاس كايل"؟
ليس بعد.
هل اخترنا الجانب الخطأ؟
بتوصيل رسالة "بيلينغز"؟
ربما.
إن اكتشف "برنارد" ذلك،
فسيكون طردنا إلى الخارج للتنظيف
بينما يشاهد ابننا
أكرم عقاب يمكنه أن يقدمه لنا.
ربما ستنجح الرسالة رغم هذا.
في الحالتين، حان الوقت.
اكتشف طريقة لدخول الخزنة وأنا سأحضر ابننا.
أتذكّر الخزنة. أذكر
أن أمي وأبي طلبا من "سولو" أخذي إلى هناك.
- هو من وضعني هناك.
- صحيح.
وبعد بضعة أيام، أذكر صوت الانفجارات
وطلقات النار وبعدها أذكر المأمور
الذي عاد بأبي، لكن أمي لم تكن معه.
لكن حينها أبي...
أخبره أبي بأن الخارج أصبح آمناً.
أخبرهم بأنهم فعلوا شيئاً ليجعلوه آمناً.
لكن المأمور...
آسف، هو أراد معرفة الحقيقة.
ولهذا أخبره أبي بالحقيقـ...
إنه أنبوب.
إجراء الحماية أنبوب.
ماذا؟
- يجب أن نجده.
- حسناً.
أنتم هنا لضمان سلامتكم وسلامة الصومعة.
التزامكم الهدوء سنقابله باللطف.
- اللجوء إلى العنف سنقابله...
- اخرس بحق السماء!
مهلاً!
مهلاً! توقّف!
أأنت بخير؟
"تيدي".
- أأنت بخير؟
- بالطبع هو بخير. انظر إليه.
هو فتى قوّي.
أمك فخورة بك.
كنا قلقين عليك.
هل ركلت "راندي" في خصيتيه؟
أجل، أردت العودة إلى القمة.
لماذا؟
ألن تخبرني بما وجدته في الأسفل؟
لا تقلقي، لأنه لم يعد لذلك أهمية الآن.
- أخبرني...
- لم يعد لذلك أهمية.
هذا...
أهلاً يا عزيزي.
ماذا سيفعلون بنا؟
- ابقي هادئة واحمي "كلير".
- تعال يا "بيلينغز".
- مهلاً!
- سيكون كل شيء بخير!
هذه الشاشة كذبة!
هذا كله هراء. تعرفون ذلك، صحيح؟
صحيح؟
هذه الشاشة!
كلها أكاذيب!
لقد رأيتها!
ورآها بعضكم أيضاً.
"نيكولس" أرتني إياها.
حاولت أن تري الحقيقة إلى الجميع!
مهلاً.
أنا رأيتها.
لمحة من الأزرق والأخضر.
رأيتها عندما عطّلوا الكهرباء لإصلاح المولّد.
الخارج آمن.
"جولييت نيكولس" حية!
"جولييت" حية!
أمر العمدة "هولاند"
بحبسهما تحديداً في زنزانتين منفصلتين.
لا. العمدة "هولاند" يقول لك، "شكراً.
الصومعة ممتنة لتعاونك."
أنت يا "ووك"؟
كانت الطريقة الوحيدة.
أنتما حرتان.
ابتعدي عني بحق السماء.
لن أذهب إلى أي مكان.
يجب أن أراه.
أنا متأكد من أنه سيكون متفرغاً لك.
آمل أن يرسلك إلى الخارج لتنظفي.
كل شخص في هذا المكان اللعين
يعلم أن "جولييت" حية.
الخارج آمن وأنتم تعلمون ذلك.
- رأيت ذلك.
- ابتعد عن الطريق.
مهلاً، توقّف.
إن لم آخذ زميلك
إلى مستوى قسم طبي سليم قريباً،
فسيموت على السلالم.
اسمع يا طبيب، لديّ أوامري.
لا بأس يا "دان". سأتولى الأمر.
"جين"، أعطوني أوامر صارمة
بعدم السماح لأحد بالخروج من هنا
- حتى يرسلوا أوامرهم...
- وجدنا البارود.
- الكثير منه.
- تباً. اذهبوا فحسب!
هيا.
أي طابق؟ أين؟
في القسم الميكانيكي. في كل مكان.
عُلم.
كان عليهما سده. كان عليهما غلقه بسدادة.
لكنهما كانا خائفين
- من حدوث مشكلة ما.
- لماذا؟ لماذا كان عليهما غلقه بسدادة؟
لأنه كان يحتوي السم.
ما يكفي من السم لقتل الجميع.
العشرة آلاف شخص كلهم.
يجب أن نجد خريطة الصومعة.
حسناً. الأنبوب قادم من الخارج.
- هنا.
- مهلاً.
هنا.
- هناك.
"الصومعة العلوية"
- هنا!
- الطابق 14.
مهلاً، كانت أمي تعمل هناك.
- هل تظنين أنه يجب أن نذهب؟
- طبعاً.
المكان خال.
افعليها مجدداً.
حسناً. شاهدا.
"أصوات الطبيعة"
"12 تسجيلاً للطبيعة والمخلوقات البرية"
افعليها مجدداً.
تعال هنا يا "بيني". يجب أن تتذوقه.
من بعدك.
علمت أن زوجتك السابقة لم ترد التعامل معك.
على الأقل أنت حرة، على عكس بقيتهم.
مشروب؟
لا، شكراً.
أمامنا بضع دقائق هنا حتى نحصل على تأكيد
بأن المولّد بأمان.
اجلسي.
يجب أن نتوقف.
اصعدوا إلى أعلى.
أعلموني إن كان أحدهم نازلاً.
هيا.
استرخي.
سيأتون ليخبروني عندما ينتهي الأمر.
إذاً. لماذا أردت مقابلتي؟
أردت أن أحكي لك قصة عن المولّد.
هل كل المحادثات عن القسم الميكانيكي
تبدأ وتنتهي بالمولّد؟
هذه ليست نهاية القصة.
اذهب لترى إن هدأ المتمردون في المقصف.
وتفقّد وجود الطعام.
أأنت واثقة بأنك بخير هنا؟
هؤلاء الأوغاد لن يذهبوا إلى أي مكان.
لا شيء في الأعلى. أأنت جاهز؟
بالتأكيد.
أختنق بهذه الملابس.
سأتأكد من أنه لا يُوجد من يلاحقنا
من الأسفل.
ما الخطب؟
ماذا حدث؟
لقد اختفى.
المؤقت.
كيف؟
لا أعرف، لكنه اختفى.
اسمع!
أجل؟
تواصل معهم وأبلغهم بأنه لا تُوجد مشكلة.
لم يوصّلوا القنبلة.
الحمد للمؤسسين.
اسمع، يجب أن نحذر.
لا طلقات نارية ولا شرر، اتفقنا؟
حسناً!
أنا "دان".
تواصل مع "برنارد". القنبلة ليست متصلة.
كما تعلم، المولّد صاخب.
لذا من أجل التواصل، يجب أن تصيح.
عبر الأعوام، طوّرت الطواقم نظاماً
للتواصل بإشارات الأيدي،
وتتم أغلبها بيد واحدة.
وكانت معقدة جداً.
يمكنك أن تخوض محادثة كاملة باستخدامها.
وعلّمتها للأولاد.
لذا في ورشتي،
عندما ظننت أن كل ما رأيته على الكاميرا
هو كل ما كنا نقوله...
"توقّف."
...كنا نخوض محادثة أخرى مختلفة.
"نحن تحت المراقبة."
"حسناً."
تلقينا رسالتك.
ماذا تفعل؟
إن كانت حية، فأعطها هذه.
أخبرها بأنني أحبها.
أخبرها ألّا تتوقف عن المقاومة.
ألّا تتوقف عن التصرف على طبيعتها.
لأن طيلة حياتها...
طيلة حياتها...
كانت مثالية...
على طبيعتها.
دعني أفعلها يا طبيب.
قطعاً لا.
اذهب.
- لا يمكنني.
- اسمع.
اذهب.
كان خطئي هو وضع رغباتي الشخصية
فوق رغبات عائلتي في القسم الميكانيكي.
لكن هذا خطأ آمل أن أصلحه...
خلال خمسة، أربعة، ثلاثة،
اثنان، واحد.
أُبطلت القنبلة.
وصلنا قبل أن يوصّلوها.
تباً.
عجباً، كان ذلك درامياً.
ماذا كان ليحدث؟
في نهاية العد التنازلي،
هل كانت الكهرباء لتُفصل؟
ماذا كان ليحدث؟
ماذا كان ذلك؟
شيء في الخارج.
أشعر بأن مصدره...
أجل.
- نفد وقتك.
- ماذا؟
يجب أن تعودي إلى بيتك الآن.
تباً.
ماذا فعلت؟
لم أكن وحدي.
كلنا.
"(ميرفي)، قسم المأمور"
ضعوها أرضاً. الآن!
هيا بنا!
اتبعوني!
ماذا تعنين بأنها اختفت؟
السلالم بين طابقي 92 و90.
اختفت فحسب.
كم ضابط غارات محبوساً تحت نقطة الانفجار؟
طلبت مني إرسالهم كلهم.
هيا!
أخبرنا بالحقيقة!
"كات"!
- "كات"، أأنت بخير؟
- أجل، نحن بخير.
حسناً، جيد. لنواصل الحركة.
- أخبرونا بالحقيقة!
- نعرف أن كل هذا كذبة.
أخبرونا بالحقيقة.
أحضر كل من تقدر عليهم لحماية القسم التقني.
كل من هم فوق نقطة الانفجار يحمون مواقعهم
أو هجروا مواقعهم.
ربما يمكنني جمع بعض الضباط. ربما "سيمس"؟
اذهب!
- "برنارد".
- أين كنت؟
- اخرس واسمعني فحسب.
- ماذا؟
لا يُوجد وقت، اتفقنا؟
أريدك أن تتظاهر بأننا نخوض نقاشاً جاداً.
لكن اسمعني فحسب. لا تقل كلمة.
لأنه إن سمعنا، فسيقتلنا.
حللت الشيفرة.
هذه الحقيقة.
لهذا السبب
استقالت "ميدوز" من منصب معاونتك.
لهذا أستقيل أيضاً.
يا مدير؟
"برنارد". اسمع يا "برنارد"!
ماذا قال "لوكاس كايل" لك؟
أهلاً يا "روب".
ماذا قال؟
اسمع.
أما زلت تريد أن تصبح معاوني؟
ماذا؟
المنصب لك.
أنت معاوني الآن.
الشيفرة هي 552039.
حظاً موفقاً يا "روبرت".
كنت وفياً جداً...
حتى خنت الثقة.
- اسمعي، هلا تحضرين الشريط.
- أجل.
إنه في درج المكتب.
سأحتاج إلى مساعدة في عزل البدلة
بعد أن أرتديها.
لذا...
لا.
تباً!
- تباً!
- ربما يمكننا إصلاحها. ماذا لو...
كيف ستصلحينها؟ أنت على الأرجح من أفسدتها.
- كيف يمكنني أن أكون السبب؟ لم أكن...
- لأنك "أكولة".
اخرسا! توقّفا!
هي سبب موت والدينا.
- لا، ليست السبب!
- بلى، هي السبب.
هي لم تطلب هذا. لم يطلب أي منا هذا.
هل تريدين الغضب؟
اغضبي على الأوغاد الذين بنوا هذا المكان
وحبسونا فيه!
ليس نحن.
ليس هي.
كل ما نحاول فعله هو النجاة.
لكن الطريقة الوحيدة لفعل ذلك
هي بالثقة بالآخرين
العالقين في نفس المأزق مثلنا.
لكنك لست عالقة معنا. أنت راحلة.
سأرحل بالتأكيد. سأعود إلى بيتي.
لأنه في مكان ليس بعيداً عن هنا
الأشخاص الذين أحبهم
ربما يقتلون بعضهم البعض الآن.
وهؤلاء هم الأشخاص الذين أنا عالقة معهم.
أصدقائي وعائلتي وأبي.
انظري إلى ما تملكينه.
لديك "ريك".
و"بيني".
و"تيس".
ولديك "هوب".
اسمها ليس "أكولة" أو أي اسم حقير آخر
تريدين تسميتها به.
هل تريدون الغضب؟ فلتغضبوا، لكن اغضبوا معاً
لكن ليس على بعضكم البعض.
هذا كل ما لديكم.
أنتم الباقون.
لذا حاولوا إنجاح ذلك.
لكن يجب أن تنجحوا في ذلك الآن.
حسناً، لديّ بدلة أخرى.
لا أعرف إن كانت ستنجح، لكن يجب أن أحاول.
"جيمي"...
أين "جيمي"؟
لا.
لقد اختفت.
- عندما غضبت، "جيمي"...
- لقد رحل.
هو...
- لقد عدت.
- أجل.
أأنت بخير؟
أجل، أنا بخير.
ماذا يحدث في الخارج؟
سمعت صياحاً واهتزت الغرفة.
إنه الكثير من الهراء، اتفقنا؟
"لوكاس"، ما الخطب؟ ماذا حدث؟
كل شيء بخير يا أمي.
لا بأس.
هل فعلت ما احتجت إلى فعله؟
اتضح أنه لم يكن ضرورياً.
لا.
دعني أعالجك.
"ووك"؟
- أين "برنارد"؟
- رحل بعد الانفجار.
رحل الجميع تقريباً.
القسم التقني لنا.
علمت ذلك.
لم تعلمي شيئاً.
علمت في أعماقي.
- ماذا يحدث؟
- لنخرج!
سيحاولون الخروج.
ابتعدوا عن الطريق!
تحركوا! تباً!
"جيمي"!
تباً.
مهلاً.
- حسناً.
- مهلاً. أأنت بخير؟
ماذا تفعل؟
الخوذة مسدودة بإحكام،
واستخدمت الشريط الجيد حول رسغيّ.
فكرت في أنه إن لم يتسرب الماء ولم أغرق،
فستكون جيدة.
وأفلح ذلك.
لذا يمكنك أن تستخدميها لتعودي.
- لا.
- حسناً.
اسمع، شكراً لك.
شكراً لك.
- يجب أن نذهب.
- أجل.
حسناً.
أولى ذكرياتي
كنت أصغر من سنتين،
وكنت ممدداً في السرير بجوارك ألعب بيديك.
كانتا كبيرتين جداً.
ماذا جعلك تفكر في ذلك؟
لا أعرف.
آسف لاقتحام المكان هكذا يا سيدة "كايل"،
لكن أريد أن أسأل ابنك شيئاً.
ماذا قلت لـ"برنارد" بحق السماء؟
سيد "هولاند"، ماذا يحدث؟
ماذا سنفعل؟
- نستحق أن نعرف. أرجوك.
- أخبرنا بالحقيقة.
يجب أن تخبرنا بالحقيقة يا سيد...
اخرجوا بحق السماء.
اخرجوا!
إلا أنت.
حسناً يا "جولييت". لنلبسك البدلة.
أجل.
هل يفيد هذا؟
أجل، إنه جيد.
شكراً.
حسناً.
أجل.
لا بأس.
مهلاً.
ستعودين، صحيح؟
لا...
بصراحة، لا أعرف ما سيحدث عندما أخرج،
لذا لن أكذب عليك.
اتفقنا؟
اسمعي، ما حدث للوالدين ليس ذنبك.
تعلمين ذلك، صحيح؟
أنت قوية وذكية وماهرة.
اتفقنا؟
ستكونين بخير.
كلكم ستكونون بخير.
يجب أن تذهبوا.
يجب ألّا تكونوا هنا عندما نفتح الباب.
حسناً.
أأنت معاونه الآن؟
أجل.
هل أعطاك المفتاح؟
نعم.
هل يمكنك أن تخفض هذا المسدس؟
- لا يمكنني.
- لا بأس.
المشكلة في ذلك المفتاح هو أن "برنارد" أخطأ
وافترض أن كل شيء يسير على نحو جيد
لأن المفتاح لا يضيء،
لكنه كان مخطئاً.
المفتاح لا يضيء لأن الأمر انتهى.
ماذا انتهى؟
الثورة؟
لا.
ماذا إذاً؟
ماذا قلت له؟
لا يمكنني إخبارك.
لن أخبرك.
أجل، يمكنك أن تقتلني وأمي.
لا يهم ذلك.
يجب أن تذهب.
اذهب إلى الخزنة.
فلتر الإرث بينما ما زال لدينا وقت.
ستعرف ذلك عندما تراه.
الشيفرة هي 55...
أعرف الشيفرة اللعينة.
حسناً.
- حسناً.
- اسمعي،
أعلم لماذا قلت ذلك الكلام، لكن...
ستعودين إلى هنا، صحيح؟
لا شيء سيوقفني عن المحاولة.
لا تدعوهم يعبرون!
هيا!
"تيدي"! أحضر لي ذاك!
على رسلك. تحرك. لا بأس.
"برنارد".
نحتاج إليك الآن.
لا أعرف ما تفكر فيه،
لكننا نحتاج إلى أن تخرج.
نحتاج إلى أن تخبر الناس بالحقيقة.
"بيلينغز"!
- ابتعد عن الطريق!
- أخبرهم بالحقيقة.
هذا كل مرادهم يا "برنارد".
- يجب أن تفسح الطريق.
- أرجوكم. دقيقة واحدة.
لنتحدث إليه. لنسمع ما لديه.
أرجوك يا "برنارد".
- "برنارد".
- خذوه.
افتح... توقّف يا رجل! مهلاً! اسمعوه.
لنسمع ما سيقوله يا رجل.
اسمع يا "كينيدي"!
لنسمع ما سيقوله. أرجوكم!
لا تخرجوا. بحقكم!
أحضروا المدق!
هيا! أحضروه!
سنقتحم حتى الخارج. حتى الخارج.
- أفسحوا الطريق!
- مهلاً!
هل تلك...
هذا مؤكد.
إنها هي.
هي حية.
"جولييت" حية!
"غير آمن، لا تخرجوا"
تباً!
برجاء قول اسمك.
اسمي "روبرت سيمس".
زوج "كاميل".
أبو "أنثوني".
لماذا أنت هنا؟
أريد إنقاذ الصومعة.
أنا أيضاً.
القاضي "سيمس"،
يجب أن تخرج مع ابنك من الخزنة.
"كاميل" يمكنها البقاء.
مهلاً!
هل ستطلق النار عليّ؟
لماذا أنت هنا؟
أنا هنا لأمنع الجميع من الخروج.
أنت سبب رغبة الجميع في الخروج.
لو أردت إطلاق النار عليّ، لكنت متّ الآن.
- لماذا أنت هنا يا "برنارد"؟
- أريد أن أخرج فقط.
لأشعر بالحرية للحظة واحدة
من حياتي اللعينة.
ما الهدف من المسدس؟
لأقتل نفسي.
إن لم يكن بوسعي احتمال الألم.
لا جدوى مما تحاولين فعله بإنقاذهم.
خرج الأمر من يديك.
لم يكن تحت سيطرتك أصلاً.
لم يكن تحت سيطرتي. أو سيطرة أي شخص.
بسبب السم الذي يمكنهم ضخه؟
- هل تعرفين حيال ذلك؟
- أعرف حيال ذلك.
لكنني لا أعرف من سيفعله ولا أعرف السبب.
أعرف الفاعل، لكنني لا أعرف السبب،
ولا أهتمّ البتة.
بعد كل ما فعلته وضحيت به
اكتشفت أنه لم يكن لأي من ذلك أهمية.
يسمونه
- "إجراء الحماية".
- الإجراء. أعرف.
مصطلح بسيط وبريء
يعني أنهم يمكنهم قتلنا في أي وقت يريدون.
لا، ربما لا.
ماذا تعنين؟
اسمع.
أظن أنني اكتشفت شيئاً.
- لا.
- لا يمكنك الدخول.
ستحترقين حتى الموت.
لا!
انبطحي!
أما زالوا يجبرونك على فعل هذا بالخارج؟
هل رأيت يوماً إشعاراً أحمر؟
ليس حقاً.
- أهلاً.
"هيلين"؟
هل سنتظاهر فعلاً
بأن كلينا لا يعرف كيف يبدو الآخر؟
لا أظن ذلك.
حسناً إذاً. لننته منها أولاً.
أين كنت عندما حدث الأمر؟
- كنت في جلسة...
- في جلسة ذلك اليوم، صحيح؟
أجل، بالفعل.
أخدم الأهل الصالحين لدائرة "جورجيا" الـ15.
وأنت أين كنت؟
كنت في عملي في...
هل يجب أن أنهي تلك الجملة؟ لست متأكداً.
هل هذا سيئ؟
إنها أحد الأماكن الصحافية.
إنها مجلة... صحيفة "ذا بوست".
رباه. إنها "ذا بوست".
أما زلت في "ذا بوست"؟
- أنا...
- ألم تبحث عن بياناتي على "غوغل" فعلاً؟
هل هذا سيئ فعلاً؟
عجباً، حسناً.
حسناً، أعلم أنك عضو كونغرس حديث.
حسناً. سني ودبوس العلم خاصتي فضحا أمري.
تمثل كما قلت دائرة "جورجيا" الـ15.
الـ15 المكافحة.
ولأنه لا يمكن لأحدهم الترشح هذه الأيام
ما لم يخدموا في الجيش،
بعد حصولك على شهادة الماجستير في الهندسة
من جامعة "جورجيا"،
انضممت إلى الجيش.
نوعاً ما.
نوعاً ما؟
فيلق المهندسين لا يشتبك بالأسلحة
في الخنادق.
شكراً لك.
من الأفضل أن أغيّر الموضوع
قبل أن أبدأ بالتفاخر بما فعلناه
في "نيو أورلينز".
انظر إلى مهارتك في التحدث عن ذلك بسلاسة.
هل عرفت أحداً أُصيب بسببها؟
- بالقنبلة القذرة؟
- أجل.
لا. وأنت؟
لا. كان خالي "تايلر"
يستشيط حيال "إيران" منذ أعوام،
لذا تعامل مع الأمر بشكل شخصي.
لكن...
أختي هي الوحيدة التي تعيش في العاصمة.
كانت مسافرة وقتها.
في الواقع...
القنبلة القذرة هي ما أردت التحدث إليك عنه.
بدأت أشعر بأنني الوحيد
الذي ظن أن هذا موعد غرامي.
موعد غرامي؟
أعرف أنه لم يعد أحد يستخدم هذا اللفظ.
فقط إن كان في سن الـ95.
على الأرجح ما كانت لتنجح علاقتنا.
لكوني من فريق البلدوغ وأنت من فريق البط.
هل أنا محق
- في كونك خريجة جامعة "أوريغون"؟
- ظننت أنك قلت إنك لم تبحث عني.
سيظهر التسجيل أنني تفاديت السؤال
في الواقع.
ما رأيك في الدخول في صلب الموضوع؟
أنا هنا لأنني أظن
أن الناس الذين تعمل لمصلحتهم،
وأقصد بكلامي مواطني هذه البلاد،
وليس الأوغاد المريبين
الذين يدفعون ثمن الحملات الانتخابية.
أظن أنه يجب أن يعلم الناس إن كانت تُوجد خطط
للرد على "إيران"،
سواء وقع أو لم يقع بالفعل
هجوم بسلاح إشعاعي
على "الولايات المتحدة".
ماذا عنك؟
ما رأيك؟
أظن أنه يجب أن أذهب.
خذي.
هل هذه هدية...
- هذا ما تعوّدته.
- شيء من ولايتك؟
ليست خوخة.
لا، هذا شيء اشتريته من دون سبب
من متجر البقالة
على ناصية شقتي.
اعتني بنفسك.
هل يمكنني الحصول على الحساب؟
شكراً.
"عبوة توزيع حلوى (بيز)"
ترجمة "رضوى أشرف"